Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/LearnMvcClient/LearnMvcClient/App_GlobalResources/C1Input.*.resx
Languages: ja

# AlertsPrompts_Text1
source: The Popup control can be used to implement static methods for showing alert and prompt dialogs:
ja: Popup コントロールを使用すると、アラートダイアログやプロンプトダイアログを表示するための静的メソッドを実装できます。

# AlertsPrompts_Text10
source: Dialog Class
ja: ダイアログクラス

# AlertsPrompts_Text11
source: Header Class
ja: ヘッダークラス

# AlertsPrompts_Text12
source: Body Class
ja: 本文クラス

# AlertsPrompts_Text13
source: Input Class
ja: 入力クラス

# AlertsPrompts_Text14
source: Body Class
ja: 本文クラス

# AlertsPrompts_Text15
source: OK Class
ja: OK クラス

# AlertsPrompts_Text16
source: Cancel Class
ja: キャンセルクラス

# AlertsPrompts_Text2
source: Show
ja: 表示

# AlertsPrompts_Text3
source: Type
ja: タイプ

# AlertsPrompts_Text4
source: Header
ja: ヘッダー

# AlertsPrompts_Text5
source: Body
ja: 本文

# AlertsPrompts_Text6
source: Default Value
ja: デフォルト値

# AlertsPrompts_Text7
source: Small
ja: サイズ小

# AlertsPrompts_Text8
source: OK Text
ja: OK テキスト

# AlertsPrompts_Text9
source: Cancel Text
ja: キャンセルテキスト

# AlertsPrompts_Title
source: Alerts and Prompts
ja: アラートとプロンプト

# ArchitectureComboBox_Text1
source: The ComboBox control is one of the most powerful and flexible in C1 MVC's input module. It can be used to edit strings and to select items from lists. It is used as a base class for several other controls including AutoComplete, MultiSelect, InputTime, and Menu.
ja: ComboBox コントロールは、ComponentOne MVC 入力モジュールの中でも最も強力で柔軟性が高いコントロールの 1 つです。これを使用して、文字列の編集やリストからの項目の選択を行うことができます。AutoComplete、MultiSelect、InputTime、Menu などの他のコントロールの基本クラスとして使用されます。

# ArchitectureComboBox_Text10
source: <b>isRequired</b> Gets or sets a value that determines whether users should be allowed clear the text in the control.
ja: <b>isRequired</b>：ユーザーにコントロール内のテキストのクリアを許可するかどうかを決定する値を取得または設定します。

# ArchitectureComboBox_Text11
source: This example illustrates the use of these properties:
ja: 次の例に、これらのプロパティの使用例を示します。

# ArchitectureComboBox_Text2
source: The main properties in the ComboBox control are:
ja: ComboBox コントロールの主なプロパティは次のとおりです。

# ArchitectureComboBox_Text3
source: <b>itemsSource</b> Gets or sets an array (or CollectionView) containing the items (values or objects) to choose from.
ja: <b>itemsSource</b>：選択できる項目（値またはオブジェクト）を含む配列（または CollectionView）を取得または設定します。

# ArchitectureComboBox_Text4
source: <b>displayMemberPath</b> Gets or sets the name of the property of the items to display in the input element and in the drop-down list.
ja: <b>displayMemberPath</b>：入力要素とドロップダウンリストに表示する項目のプロパティの名前を取得または設定します。

# ArchitectureComboBox_Text5
source: <b>selectedValuePath</b> Gets or sets the name of the property of the items to use when getting or setting the value of the <b>selectedValue</b> property.
ja: <b>selectedValuePath</b>：<b>selectedValue</b> プロパティの値を取得または設定するときに使用する項目のプロパティの名前を取得または設定します。

# ArchitectureComboBox_Text6
source: <b>selectedItem</b> Gets or sets the currently selected item in the <b>itemsSource</b> collection.
ja: <b>selectedItem</b>：<b>itemsSource</b> コレクションの現在の選択項目を取得または設定します。

# ArchitectureComboBox_Text7
source: <b>selectedIndex</b> Gets or sets the index of the currently selected item.
ja: <b>selectedIndex</b>：現在の選択項目のインデックスを取得または設定します。

# ArchitectureComboBox_Text8
source: <b>selectedValue</b> Gets or sets the value of the <b>selectedValuePath</b> property in the currently selected item.
ja: <b>selectedValue</b>：現在の選択項目の <b>selectedValuePath</b> プロパティの値を取得または設定します。

# ArchitectureComboBox_Text9
source: <b>isEditable</b> Gets or sets a value that determines whether users should be allowed to enter values not present in the <b>itemsSource</b>.
ja: <b>isEditable</b>：<b>itemsSource</b> に存在しない値の入力をユーザーに許可するかどうかを決定する値を取得または設定します。

# ArchitectureComboBox_Title1
source: Data
ja: データ

# Architecture_Text1
source: C1 MVC's input controls are composed of standard HTML elements. Many have an inner input element where the user can type, buttons used to show drop-down editors, or clickable/seletable areas.
ja: ComponentOne MVC の入力コントロールは、標準の HTML 要素で構成されます。多くの入力コントロールには、ユーザーが入力を行う内部入力要素、ドロップダウンエディタの表示に使用されるボタン、クリック/選択が可能な領域が含まれます。

# Architecture_Text10
source: text <span class="detail">formatted value</span>
ja: text <span class="detail">書式設定された値</span>

# Architecture_Text11
source: value <span class="detail">parsed text</span>
ja: value <span class="detail">解析されたテキスト</span>

# Architecture_Text12
source: format <span class="detail">format used to convert between text and value</span>
ja: format <span class="detail">text と value の変換に使用される書式</span>

# Architecture_Text13
source: And controls used to input numbers, dates, and times have the folowing properties in common:
ja: また、数値、日付、時刻などの入力に使用されるコントロールには、次の共通プロパティがあります。

# Architecture_Text14
source: min <span class="detail">minimum value</span>
ja: min <span class="detail">最小値</span>

# Architecture_Text15
source: max <span class="detail">maximum value</span>
ja: max <span class="detail">最大値</span>

# Architecture_Text16
source: step <span class="detail">increment applied with mouse wheel or spinner buttons</span>
ja: step <span class="detail">マウスホイールまたはスピナーボタンで適用される増分値</span>

# Architecture_Text2
source: All C1 MVC input controls were designed to make data-entry easy and effective by providing early validation whenever possible. Users cannot, for example, clear the content of any controls if the <b>isRequired</b> property is set to true, or type alphabetical characters in numeric input controls.
ja: すべての ComponentOne MVC 入力コントロールは、可能な限り早期の検証を提供することで、簡単かつ効率的にデータ入力を行えるように設計されています。たとえば、<b>isRequired</b> プロパティが true に設定されている場合は、コントロールのコンテンツをクリアできません。また、数値入力コントロールにはアルファベット文字を入力できません。

# Architecture_Text3
source: Most of C1 MVC's input controls have a set of common properties that reflect basic HTML attributes:
ja: ComponentOne MVC の入力コントロールの多くには、基本 HTML 属性に対応する次の共通プロパティがあります。

# Architecture_Text4
source: isRequired <span class="detail">"required" attribute</span>
ja: isRequired <span class="detail">"required" 属性</span>

# Architecture_Text5
source: isDisabled <span class="detail">"disabled" attribute</span>
ja: isDisabled <span class="detail">"disabled" 属性</span>

# Architecture_Text6
source: The "is" prefix prevents conflicts in markup between the names of control properties and HTML attributes.
ja: "is" プリフィックスは、コントロールのプロパティ名と HTML 属性がマークアップで競合しないように付けられています。

# Architecture_Text7
source: Input controls based on HTML input elements have more properties in common:
ja: HTML 入力要素に基づく入力コントロールには、さらに次の共通プロパティがあります。

# Architecture_Text8
source: inputElement <span class="detail">reference to the inner input element</span>
ja: inputElement <span class="detail">内部入力要素への参照</span>

# Architecture_Text9
source: isReadOnly <span class="detail">"readonly" attribute</span>
ja: isReadOnly <span class="detail">"readonly" 属性</span>

# Architecture_Title
source: Input Control Arquitecture
ja: 入力コントロールのアーキテクチャ

# AutoCompleteAsyncLoading_Text1
source: The AutoComplete below populates the drop-down list asynchronously using the <b>itemsSourceFunction</b> property.
ja: 次の AutoComplete は、<b>itemsSourceFunction</b> プロパティを使用して、ドロップダウンリストに非同期に値を挿入します。

# AutoCompleteAsyncLoading_Text2
source: Try typing "ch" or "chi" and waiting a second to see the drop-down.
ja: "ch" または "chi" と入力し、少し待ってからドロップダウンを確認してください。

# AutoCompleteAsyncLoading_Text5
source: Selected product: <b id="msg">None</b>
ja: 選択された製品：<b id="msg">なし</b>

# AutoCompleteAsyncLoading_Text6
source: This feature is especially useful when the number of items is large (thousands or millions of items) and the data is stored in a server database capable of fast searches.
ja: この機能は、項目数が多く（数千から数百万の項目）、高速検索可能なサーバーデータベースにデータが格納されている場合に特に便利です。

# AutoCompleteAsyncLoading_Title
source: AutoComplete Async Loading
ja: AutoComplete：非同期ロード

# AutoCompleteCustomSearch_Text1
source: The first AutoComplete controls below uses the default search algorithm. The second uses the <b>itemsSourceFunction</b> property to customize the search algorithm. Instead of looking for items that <b>contain</b> the user input, it looks for items that <b>start</b> with it (like the ComboBox):
ja: 以下の AutoComplete コントロールのうち、最初のコントロールはデフォルトの検索アルゴリズムを使用しています。2 番目は、<b>itemsSourceFunction</b> プロパティを使用して検索アルゴリズムをカスタマイズしています。ユーザー入力を<b>含む</b>項目を検索するのではなく、（ComboBox と同様に）ユーザー入力で<b>始まる</b>項目を検索します。

# AutoCompleteCustomSearch_Text2
source: Compare the two by typing a string such as "no" or "un".
ja: 文字列として "no" または "un" を入力して、2 つを比較してください。

# AutoCompleteCustomSearch_Text3
source: Default:
ja: デフォルト：

# AutoCompleteCustomSearch_Text4
source: Custom:
ja: カスタム：

# AutoCompleteCustomSearch_Title
source: Custom Search
ja: カスタム検索

# AutoCompleteSearching_Text1
source: By default, the AutoComplete control highlights matches by applying the <b>wj-autocomplete-match</b> class to matching spans in the drop-down list. C1 MVC's css defines a rule that makes those elements bold.
ja: デフォルトでは、AutoComplete コントロールは、ドロップダウンリスト内の一致する範囲に <b>wj-autocomplete-match</b> クラスを適用して、一致を強調表示します。ComponentOne MVC の CSS で、この要素を太字にするルールが定義されています。

# AutoCompleteSearching_Text2
source: If you want to use a different style to highlight matches, use CSS to customize the rules applied to the <b>wj-autocomplete-match</b> class:
ja: 別のスタイルを使用して一致を強調表示したい場合は、CSS を使用して <b>wj-autocomplete-match</b> クラスに適用されるルールをカスタマイズします。

# AutoCompleteSearching_Title
source: AutoComplete Match Style
ja: AutoComplete 一致スタイル

# AutoCompleteSearchParameters_Text1
source: By default, the AutoComplete control starts searching for matches 500ms after the user types at least two characters into the control, and stops searching after finding six matches.
ja: デフォルトでは、AutoComplete コントロールは、ユーザーがコントロールに 2 文字以上入力してから 500 ミリ秒後に検索を開始し、一致が 6 件見つかると検索を中止します。

# AutoCompleteSearchParameters_Text2
source: You can change these defaults by changing the values of the <b>delay</b>, <b>minLength</b>, and <b>maxItems</b> properties:
ja: このデフォルトの動作を変更するには、<b>delay</b>、<b>minLength</b>、<b>maxItems</b> の各プロパティの値を変更します。

# AutoCompleteSearchParameters_Title
source: AutoComplete delay, minLength, and maxItems
ja: AutoComplete delay、minLength、maxItems の設定

# AutoCompleteSearchPath_Text1
source: By default, the AutoComplete control searches for matches against the property specified by the <b>displayMemberPath</b> property. You can extend the search to other properties by setting the <b>searchMemberPath</b> property to a comma-delimited list of properties to search on.
ja: デフォルトでは、AutoComplete コントロールは、<b>displayMemberPath</b> プロパティで指定されるプロパティに対する一致を検索します。検索対象とするプロパティのカンマ区切りリストを <b>searchMemberPath</b> プロパティに設定すると、検索対象を他のプロパティに広げることができます。

# AutoCompleteSearchPath_Text2
source: For example, the AutoComplete below is configured to search for country and continent names. Try typing "asia", "america", or "euro or" for example:
ja: たとえば、次の AutoComplete は、国名と大陸名を検索するように設定されています。例として、"asia"、"america"、"euro or" などと入力してみてください。

# AutoCompleteSearchPath_Title
source: AutoComplete Searching
ja: AutoComplete 検索

# AutoComplete_Text1
source: The AutoComplete control extends the ComboBox to provide two additional features:
ja: AutoComplete コントロールは ComboBox を拡張して、次の 2 つの追加機能を提供します。

# AutoComplete_Text2
source: It automatically filters the items in the drop-down list to include only those that match the current user input, and
ja: ドロップダウンリストの項目を自動的にフィルタ処理して、現在のユーザー入力と一致する項目のみが含まれるようにします。

# AutoComplete_Text3
source: It supports populating the drop-down asynchromously based on the current user input and changing the search logic (by default, the ComboBox looks for items that <b>start</b> with the user input, while AutoComplete looks for items that <b>contain</b> the user input).
ja: 現在のユーザー入力に基づいてドロップダウン項目を非同期に挿入したり、検索ロジックを変更する機能をサポートします（デフォルトでは、ComboBox はユーザー入力で<b>始まる</b>項目を検索しますが、AutoComplete はユーザー入力を<b>含む</b>項目を検索します）。

# AutoComplete_Text4
source: The AutoComplete and ComboBox controls below are bound to the same <b>itemsSource</b>. Try typing "un" into either control to see the difference:
ja: 次の AutoComplete コントロールと ComboBox コントロールは同じ <b>itemsSource</b> に連結されています。どちらかのコントロールに「un」と入力し、違いを確認してください。

# CalendarCustomization_Text1
source: You can customize the appearance of the whole calendar using CSS, and you can use the calendar's <b>formatItem</b> event to customize the appearance of specific dates.
ja: カレンダー全体の外観は CSS を使用して、特定の日付の外観はカレンダーの <b>formatItem</b> イベントを使用してカスタマイズできます。

# CalendarCustomization_Text2
source: For example, the calendar below uses a custom style to show weekends and holidays:
ja: たとえば、次のカレンダーは、カスタムスタイルを使用して週末と休日を表示します。

# CalendarCustomization_Text3
source: The current date is <b><span id="theCalendarOutput"></span></b>.
ja: 現在の日付：<b><span id="theCalendarOutput"></span></b>

# CalendarCustomization_Title
source: Calendar Customization
ja: Calendarのカスタマイズ

# CalendarRanges_Text1
source: Use the Calendar's <b>min</b> and <b>max</b> properties to restrict the range of dates that can be entered.
ja: Calendar の <b>min</b> プロパティと <b>max</b> プロパティを使用して、入力できる日付の範囲を制限することができます。

# CalendarRanges_Text2
source: For example, the calendar below only accepts dates within the current week:
ja: たとえば、次のカレンダーは、現在の週の日付のみを受け入れます。

# CalendarRanges_Title
source: Calendar Ranges
ja: Calendarの範囲

# CalendarValidation_Text1
source: The Calendar control prevents users from selecting values outside the range determined by the <b>min</b> and <b>max</b> properties.
ja: Calendar コントロールは、<b>min</b> プロパティと <b>max</b> プロパティで決定される範囲外の値をユーザーが選択できないようにします。

# CalendarValidation_Text2
source: In many cases, however, not all dates in the range are valid. To handle these situations, the Calendar control has an <b>itemValidator</b> property. This property represents a function that takes a date as a parameter and returns true if the date is valid for selection, or false otherwise.
ja: ただし、範囲内のすべての日付が有効ではないこともよくあります。このような状況を処理するために、Calendar コントロールには <b>itemValidator</b> プロパティが用意されています。このプロパティは、パラメータとして日付を受け取り、その日付が選択対象として有効な場合は true、そうでない場合は false を返す関数を表します。

# CalendarValidation_Text3
source: The calendar below demonstrates this. It prevents users from selecting dates on weekends and holidays:
ja: 次のカレンダーに、この例を示します。このカレンダーでは、ユーザーが週末や休日の日付を選択できないようにしています。

# CalendarValidation_Text4
source: The current date is <b><span id="theCalendarOutput"></span></b>.
ja: 現在の日付：<b><span id="theCalendarOutput"></span></b>

# CalendarValidation_Title
source: Calendar Validation
ja: Calendarの検証

# Calendar_Text1
source: The Calendar control displays a one-month calendar and allows users to select a date.
ja: Calendar コントロールには月間カレンダーが表示され、ユーザーはここから日付を選択することができます。

# Calendar_Text2
source: Use the <b>value</b> property to get or set the currently selected date. Use the <b>min</b> and <b>max</b> properties to restrict the range of dates that the user can select. Use the <b>selectionMode</b> property to determine whether users should be allowed to select days, months, or no values at all.
ja: <b>value</b> プロパティを使用すると、現在選択されている日付を取得または設定できます。<b>min</b> プロパティと <b>max</b> プロパティを使用すると、ユーザーが選択できる日付の範囲を制限できます。<b>selectionMode</b> プロパティを使用すると、ユーザーが日または月を選択できるか、何も値を選択できないかを指定できます。

# Calendar_Text3
source: The current date is <b><span id="theCalendarOutput"></span></b>.
ja: 現在の日付：<b><span id="theCalendarOutput"></span></b>

# Calendar_Title
source: Calendar
ja: カレンダー

# ClearButtons_Text1
source: This sample shows how you can add a "Clear" button to the input elements in C1 MVC input controls.
ja: 次のサンプルは、ComponentOne MVC 入力コントロールの入力要素に「クリア」ボタンを追加する方法を示します。

# ClearButtons_Text2
source: The "Clear" button allows users to clear the control using the mouse, which may be more convenient than pressing the Ctrl+A/Delete keys.
ja: 「クリア」ボタンを使用すると、マウスを使用してコントロールをクリアできます。これは、［Ctrl］+［A］キーや［Del］キーを押すよりずっと便利です。

# ClearButtons_Title
source: Clear Buttons
ja: クリアボタン

# ColorPicker_Text1
source: Select a background for me!
ja: ここの背景色を選択

# ColorPicker_Text2
source: The ColorPicker control is a panel that allows users to pick colors. It is uses as a drop-down by the InputColor control:
ja: ColorPicker コントロールは、色を選択するためのパネルです。InputColor コントロールでドロップダウンとして使用されます。

# ColorPicker_Text3
source: You can customize the ColorPicker by changing the value of the <b>showAlphaChannel</b>, <b>showColorString</b>, and <b>palette</b> properties:
ja: ColorPicker をカスタマイズするには、<b>showAlphaChannel</b>、<b>showColorString</b>、<b>palette</b> の各プロパティの値を変更します。

# Colors_Text1
source: Select a background for me!
ja: ここの背景色を選択

# Colors_Text2
source: Use the InputColor control to edit color values when you have only a little room:
ja: あまりスペースがない場合に色の値を編集するには、InputColor コントロールを使用します。

# Colors_Text4
source: Use the ColorPicker control to edit color values when you have enough room:
ja: 十分なスペースがある場合に色の値を編集するには、ColorPicker コントロールを使用します。

# Colors_Title
source: Color Input
ja: 色の入力

# ComboBoxChainingCombos_Text1
source: ComboBox controls automatically create CollectionView objects based on their <b>itemsSource</b>, and expose this view through the <b>collectionView</b> property.
ja: ComboBox コントロールは、<b>itemsSource</b> に基づいて CollectionView オブジェクトを自動的に作成し、このビューを <b>collectionView</b> プロパティとして公開します。

# ComboBoxChainingCombos_Text2
source: You can use this feature to apply filters to the combo items. For example, when you select a country from the first combo below, the second will be filtered to show only cities in that country:
ja: この機能を使用して、コンボボックス項目にフィルタを適用することができます。たとえば、次の最初のコンボボックスで国を選択すると、2 番目のコンボボックスがフィルタ処理され、その国の都市のみが表示されるようになります。

# ComboBoxChainingCombos_Title
source: Chaining Combos
ja: コンボボックスの連結

# ComboBoxColors_Text1
source: If you want users to select from a short set of well-known colors, the ComboBox may be a better choice than an InputColor control.
ja: 少数の一般的な色のリストから色を選択できるようにしたい場合は、InputColor コントロールより ComboBox コントロールを選択する方がよいでしょう。

# ComboBoxColors_Text2
source: You can set the <b>itemsSource</b> property to an array containing the colors, and use the <b>formatItem</b> to show a preview of the colors on the drop-down list:
ja: <b>itemsSource</b> プロパティを色の配列に設定し、<b>formatItem</b> を使用してドロップダウンリストに色のプレビューを表示します。

# ComboBoxColors_Title
source: ComboBox as Color Input
ja: ComboBox による色入力

# ComboBoxHtmlContent_Text1
source: Most ComboBox controls display items in the drop-down list as plain text. You can override this using the <b>isContentHTML</b> property or by assigning HTML directly to the items using the <b>formatItem</b> event.
ja: 多くの ComboBox コントロールは、ドロップダウンリストの項目をプレーンテキストとして表示します。この動作は、<b>isContentHTML</b> プロパティを使用するか、<b>formatItem</b> イベントを使用して項目に HTML を直接割り当てることでオーバーライドできます。

# ComboBoxHtmlContent_Text2
source: The <b>formatItem</b> event provides more flexibility because it can be used to apply arbitrary templates to raw Javascript objects. If you do this, remember to set the combo's <b>headerPath</b> property to the name of a property to display in the combo's input element (which can only show plain text):
ja: <b>formatItem</b> イベントを使用した方が、Javascript オブジェクト自体に任意のテンプレートを適用できるため、柔軟性が高くなります。その場合は、コンボボックスの <b>headerPath</b> プロパティを、コンボボックスの入力要素（プレーンテキストのみ表示可能）に表示するプロパティの名前に設定することを忘れないでください。

# ComboBoxHtmlContent_Title
source: ComboBox with HTML Content
ja: HTML コンテンツを含む ComboBox

# ComboBoxMasterDetail_Text1
source: You can use the ComboBox as an item selector, and bind other controls to the combo's <b>selectedItem</b> property:
ja: ComboBox を項目セレクタとして使用して、他のコントロールをコンボボックスの <b>selectedItem</b> プロパティに連結できます。

# ComboBoxMasterDetail_Text2
source: Select an item:
ja: 項目を選択：

# ComboBoxMasterDetail_Title
source: ComboBox Master/Detail
ja: ComboBox マスター/詳細

# ComboBoxMultiColumn_Text1
source: By default, the ComboBox displays one item per line in its drop-down list:
ja: デフォルトでは、ComboBox は、ドロップダウンリストに 1 行につき 1 つの項目を表示します。

# ComboBoxMultiColumn_Text2
source: Default:
ja: デフォルト：

# ComboBoxMultiColumn_Text3
source: If you have many short items, it may be interesting to use multiple columns in the drop-down. You can accomplish this with a little CSS and the <b>dropDownCssClass</b> property:
ja: 短い項目が多数ある場合は、ドロップダウンで複数の列を使用することもできます。これは、簡単な CSS と <b>dropDownCssClass</b> プロパティで実現できます。

# ComboBoxMultiColumn_Text4
source: Three Columns:
ja: 3 列：

# ComboBoxMultiColumn_Text5
source: If the items are complex objects, you may want to render a single item per line, but with additional detail, as in a table or grid. You can accomplish this with the <b>formatItem</b> event and <b>headerPath</b> property::
ja: 項目が複雑なオブジェクトの場合は、テーブルやグリッドのように、1 行に 1 つの項目を追加情報付きで表示することができます。これは、<b>formatItem</b> イベントと <b>headerPath</b> プロパティを使用して実現できます。

# ComboBoxMultiColumn_Text6
source: Table-Style:
ja: テーブル形式：

# ComboBoxMultiColumn_Title
source: Multi-Column Combos
ja: 複数列のコンボボックス

# ComboBoxNumbersDates_Text1
source: You can use ComboBoxes to select from lists of numbers:
ja: ComboBox を使用して、数値リストから値を選択できます。

# ComboBoxNumbersDates_Text2
source: Select a number:
ja: 数値を選択：

# ComboBoxNumbersDates_Text3
source: You have selected this value: <b id="theComboNumberValue"></b>.
ja: 選択された値：<b id="theComboNumberValue"></b>

# ComboBoxNumbersDates_Text4
source: You can use ComboBoxes to select from lists of dates. In this case, we use the <b>formatItem</b> event to format the date objects using C1 MVC's <b>Globalize</b> class:
ja: ComboBox を使用して、日付リストから値を選択できます。この場合は、<b>formatItem</b> イベントを使用して、ComponentOne MVC の <b>Globalize</b> クラスを使用して日付オブジェクトを書式設定します。

# ComboBoxNumbersDates_Text5
source: Select a date:
ja: 日付を選択：

# ComboBoxNumbersDates_Text6
source: You have selected this date: <b id="theComboDateValue"></b>.
ja: 選択された日付：<b id="theComboDateValue"></b>

# ComboBoxNumbersDates_Title
source: ComboBox with Numbers and Dates
ja: 数値/日付を含む ComboBox

# ComboBoxObjects_Text1
source: You can use ComboBoxes to select arbitrary Javascript objects from arrays:
ja: ComboBox を使用して、配列に含まれる任意の Javascript オブジェクトを選択できます。

# ComboBoxObjects_Text2
source: Set the <b>itemsSource</b> property to the object array,
ja: <b>itemsSource</b> プロパティをオブジェクト配列に設定します。

# ComboBoxObjects_Text3
source: Set the <b>displayMemberPath</b> property to the name of the property that should be displayed in the Combo,
ja: <b>displayMemberPath</b> プロパティを、コンボボックスに表示するプロパティの名前に設定します。

# ComboBoxObjects_Text4
source: Optionally set the <b>selectedValuePath</b> property to the name of the property that should be used to calculate the combo's <b>selectedValue</b> property,
ja: オプションで、<b>selectedValuePath</b> プロパティを、コンボボックスの <b>selectedValue</b> プロパティの計算に使用するプロパティの名前に設定します。

# ComboBoxObjects_Text5
source: Use the combo's <b>selectedIndex</b>, <b>selectedValue</b>, or <b>text</b> to retrieve the current selection.
ja: コンボボックスの <b>selectedIndex</b>、<b>selectedValue</b>、または <b>text</b> を使用して、現在の選択を取得します。

# ComboBoxObjects_Text6
source: Select an item:
ja: 項目を選択：

# ComboBoxObjects_Text7
source: The current text is: <b id="theComboText"></b>.
ja: 現在のテキスト：<b id="theComboText"></b>

# ComboBoxObjects_Text8
source: The selectedIndex is: <b id="theComboIndex"></b>.
ja: selectedIndex：<b id="theComboIndex"></b>

# ComboBoxObjects_Text9
source: The selectedValue is: <b id="theComboValue"></b>.
ja: selectedValue：<b id="theComboValue"></b>

# ComboBoxObjects_Title
source: ComboBox with Objects
ja: オブジェクトを含む ComboBox

# ComboBoxSortingFiltering_Text1
source: When you set the <b>itemsSource</b> property to an array of objects, the ComboBox automatically creates a <b>CollectionView</b> and exposes that through its <b>collectionView</b> property.
ja: <b>itemsSource</b> プロパティをオブジェクトの配列に設定すると、ComboBox は自動的に <b>CollectionView</b> を作成し、それを <b>collectionView</b> プロパティとして公開します。

# ComboBoxSortingFiltering_Text2
source: You can use the collection view to filter and sort the data, and you can use the view's <b>currentItem</b> instead of the combo's <b>selectedItem</b>:
ja: このコレクションビューを使用して、データのフィルタ処理やソートを行うことができます。また、コンボボックスの <b>selectedItem</b> の代わりにビューの <b>currentItem</b> を使用できます。

# ComboBoxSortingFiltering_Text3
source: Select an item:
ja: 項目を選択：
